10 tahun yang lalu tuduhan palsu
yang Anda berikan kepada saya
Saya akan mewujudkannya hari ini.
Apa maksudmu?  - Arti?
Sederhana saja, Miska.  Anda
menuduh saya melakukan penganiayaan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah membuat saya marah.
Apakah kamu lupa itu?  10 tahun yang lalu.
Beri tahu saya.  - Tolong, Venki..
Jangan lakukan ini.  Kumohon,
aku mohon padamu, Venki.  Silakan.
Saya akan menyelesaikan semuanya hari ini.
Tidak ada yang akan
menikahimu, lupakan Param.
Itu adalah janjiku.  Janji Tuhan.
Caramu merusak hidupku, aku
akan melakukan hal yang sama
padamu sekarang.
Membantu.
Venki.. Venki, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, aku mohon padamu.  Tolong lepaskan
aku, Venki.  Saya sangat minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.  Silakan.
- Kalau begitu, dihukum sekarang.
Anda mempunyai mimpi yang besar, bukan?
Kini semua itu akan hancur.
Ngomong-ngomong, mimpiku hancur.
Bangun.  - Maafkan aku, Venki..
Maafkan aku, Miska.  Anda akan
dihukum atas apa yang telah Anda lakukan.
Anda akan dihukum hari ini.
- Apa!
Keadilan akan ditegakkan hari ini.
- Tidak. Venki.
Membantu..
'Aku sudah lama menjauh dari
Mishka.  Aku akan menemuinya dulu.'
Rudra.  - Ya?  - Kemana kamu pergi?
- Aku akan ke Mishka.
Rudra, dia bersiap-siap.
Lihat dirimu.  Anda belum siap.
Prosesi mempelai pria akan datang.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Ya saya akan.  - Ya.
Saudaraku, apa ini?  Aku
membawakan 'Kurta' yang bagus untukmu.
Kenapa kamu tidak memakainya?  Mengapa kamu memakai yang ini?
- Maaf.
Aku memakai yang itu, Prisha,
tapi sangat ketat.  Rasanya gatal.
Di sini sangat menusuk.  Jadi aku
memakai yang ini.  Aku sungguh minta maaf.
Jika kamu mau, aku akan memakainya.
- Tidak, Saudaraku.  Tidak apa-apa.
Kamu juga terlihat sangat
tampan dalam hal ini.
Jika 'Kurta' itu mengganggumu,
mengapa kamu memakainya?
Kamu juga terlihat sangat tampan dalam hal ini.
- Terima kasih.
Rudra.  - Ya?
- Apa yang kamu tunggu?
Pergi, bersiaplah.
Prosesi akan datang.
Tentu.
'Venki ada di sini bersama kita jadi
Mishka mungkin baik-baik saja di kamarnya.'
'Aku akan berganti pakaian, agar
bisa menyambut prosesi mempelai pria.'
Sekarang waktunya upacara
pertukaran karangan bunga.
Dapatkan pengantin wanita.
- Prisha, panggil Mishka.  - Oke..
Mishka, ayo kita turun, prosesi
pengantin pria sudah tiba.
Ayo cepat, Mishka
mereka memanggilmu
untuk upacara pertukaran
karangan bunga.
Mishka, apakah kamu di dalam?
beruang.. Oh!
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan memberi tahu Rudra.
Rudra.  - Apa yang telah terjadi?
- Aku pergi menjemput Mishka
dan aku mengetuk pintunya
berkali-kali tapi dia tidak membukanya.
Saya takut.  - 'Ya Tuhan!  TIDAK..'
'Seharusnya aku tidak meninggalkannya
sendirian.  Apakah Venki melakukan sesuatu..'
'Tapi Venki ada di sini.'
Ayo kita pergi dan memeriksanya.  Datang.
- Rudra.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Prisha, kamu pergi menjemput Mishka.
Dimana dia?
Param, Mishka ada di kamarnya.
Saya pergi untuk membawanya ke sini.
Aku mengetuk pintu berkali-kali
tapi dia tidak membukanya.
Jadi aku datang untuk memberi tahu Rudra.
- Kenapa dia tidak membuka pintu?
Bagaimana mungkin
jika dia ada di dalam?
Mari kita pergi dan memeriksanya.
Saya juga akan datang.
Ya Tuhan!  Saya harap
semuanya baik-baik saja, Gopal.
Mengapa Mishka tidak datang?
Menurutku, kita juga harus
naik ke atas dan memeriksanya.
Ya.  Bagaimana dengan anak-anak?
Aku akan menjaga mereka, kamu boleh pergi.
- Oke, ayo pergi.
'Sekarang, drama sesungguhnya akan dimulai.
Bagaimana aku bisa melewatkannya, Mishka?'
'Sekarang, kamu akan
menyadari apa yang aku alami'
'ketika kamu melontarkan tuduhan
palsu dan murahan kepadaku.'
Mishka.. Buka pintunya, Mishka.
Ya Tuhan!  Tidak ada suara dari
dalam.  apa yang terjadi disana?
Mari kita mendobrak pintunya.
- Ya, tidak ada cara lain.
Oke.  - 1-2..
Miska..
Mishka.. - Mishka, bangun.
Miska.. - Tidak!
TIDAK!  - Miska.
Miska, jangan takut.
Saya dengan Anda..
Saya dengan Anda.  Mishka..
- Aku..
Prisha, aku..
Oh!  Miska, apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi, Miska?
- Prisha, aku..
saya adalah..
Saya diperkosa.
Apa?  kamu punya..
Anda diperkosa!
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Mishka, sudah
kubilang jangan buka
pintu atau biarkan
siapa pun masuk.  Anda..
Dia mengambil namamu, Rudra.
Itu sebabnya saya membuka pintu.
Rudra!  - Miska.
Saya pikir, Anda mengirimnya.  Anda..
Kamu benar, Rudra.. Kamu telah
memperingatkanku untuk tidak
membuka pintu tapi aku tidak
mendengarkanmu dan membukanya.
Dan dia memperkosaku..
Dia memperkosa..
- Ini..
Apakah ini dilakukan olehnya?
Hubungi dokter.
Siapa dia?  Siapa yang melakukan ini?
- Prisha..
Apa!  Mishka, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Dia adalah saudaraku.  Bu,
lihat, apa yang dia katakan.
Apa yang dia katakan, Rudra?
Akankah kakak melakukan ini padamu?
- Prisha, dia
melakukan ini padaku..
Rudra, bilang padaku bahwa dia
pasti akan membalas dendam padaku.
Dia akan menghancurkan
pernikahan dan hidupku, segalanya.
Dia memperkosaku!
Kali ini dia benar-benar
memperkosaku.
Bagaimana apanya?
- Itu pernah terjadi sebelumnya
tapi itu bohong.
Gadis yang menuduh Venki
melakukan pelecehan 10 tahun lalu
adalah Mishka.
Nenek, apa yang terjadi?
Dimana paman?
Nenek, dimana Bibi Mishka?
Dia pengantinnya, kan?
Nenek, kenapa
mereka tidak menikah?
Orang tuaku sudah tiada.
Jika pernikahan ini
tidak terlaksana lalu
bagaimana Nona Mishka
akan menjadi ibuku?
Saya harus hidup sendiri.
Ini tidak akan terjadi.
Ibuku dan Rudra ada di sana.
Mereka akan memperbaiki semuanya.
Pernikahan akan berlangsung.
Ya.  Tunggu dan lihat saja.
Benar-benar?
- Ya.  Anda bisa bertanya pada nenek.
Apakah aku benar, Nenek?
Ya.. Ya sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir, oke?
'Dewi, tolong jadikan
kata-katanya menjadi kenyataan.'
'Seharusnya tidak ada
masalah dalam pernikahan itu.'
'Aku ingin tahu ada
apa dengan Mishka.'
'Kenapa dia tidak
turun ke bawah?'
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Tolong lindungi dia.'
Artinya, gadis yang menuduh
kakaknya 10 tahun
lalu adalah kamu.
Dia menanggung
banyak hal karenamu.
Ibu, ayah, dan kami
semua menderita karenamu.
Dan Rudra, ketika
kamu mengetahuinya
lalu mengapa kamu
tidak memberi tahu kami?
Ya, Rudra.
Apakah kamu yakin gadis itu..
Gadis itu adalah Mishka.
Ya, Ayah mertua.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia telah menuduhnya melakukan
pelecehan 10 tahun yang lalu.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Miska memberitahuku.
Dia memberitahuku segalanya.
Dan dia juga memberitahuku
bahwa dia akan kuliah.
Dia masih muda.
Dia tidak mengerti semua ini.  Dia
berbohong untuk melindungi dirinya sendiri.
Dia melakukan kesalahan besar.
Dia tidak tahu kalau kebohongannya
akan menyebabkan semua ini.
Dia merasa menyesal.  Dia menyesalinya.
- Hentikan!
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya
atau tidak, Mishka tapi
karena kebohonganmu
10 tahun hidupnya hancur.
Itu kamu!  Kamu, Miska!
Sadarkah kamu
berapa banyak nyawa
yang hancur karena kebohonganmu?
Selama 10 tahun, saya percaya
anakku sudah meninggal.
Karena kebohonganmu.
Dan dia..
Lihatlah dia.  Lihatlah dia.
Dia tidak hidup..
Dia hidup seperti orang
mati selama 10 tahun.
Dan ayahnya, GPS..
Dia menangis diam-diam
selama 10 tahun.
Dia biasa menemui putranya
secara diam-diam selama 10 tahun.
Itu hanya..
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Seperti itu.
Dia menuduhnya begitu saja.
Karena dia belum dewasa.
Rudra, apa kamu berpikir
apa yang dia lakukan pada kita?
Kami bertanya-tanya siapa gadis itu.
Kami dulu mengutuknya
tapi kami tidak tahu itu kamu.
Anda!
Nona Vasu, saya minta maaf.
Saya sangat minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku bersumpah, itu benar.
Saya belum dewasa.
Saya bodoh.
Saya tidak mengerti.
Itu sebabnya, saya melakukan kesalahan.
Tapi aku sudah meminta maaf padanya.
Diam!
Beginilah cara Anda meminta maaf.
Dengan menuduhnya
melakukan kejahatan lain.
Dan kamu..
Apa yang kamu katakan?
Dia belum dewasa.
Dia naif 10 tahun lalu.
Jadi, dia berbohong dan
menghancurkan hidup anak saya.
Lihatlah kondisinya.
Dia tidak bisa berbicara dengan baik.
Dia tidak bisa berjalan dengan baik..
- Ini tidak benar.
Anda semua hidup dalam khayalan.
Dia baik-baik saja.
Dia normal.
Dia berpura-pura tidak sehat.
Preesha, aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda tidak percaya maka
Anda bisa bertanya
kepada Dr. Radha.
Obat-obatannya berhasil.
Dan dia benar-benar
normal sekarang.
Faktanya, Dr. Radha telah
memintanya untuk melakukan tes lagi.
Akan terbukti kalau
dia berbohong.
Dia tidak berbohong
seperti Mishka.
Apa kamu mendengar saya?
Lihatlah dia.
Apakah menurut Anda dia bisa melakukan ini.
Ibu mertua, kenapa kamu
tidak percaya padaku?
Dia berbohong.
- Bukan seperti itu, Rudra.
Ayah mertua, beginilah adanya.
Dia berbohong.  Dia mengkhianati.
- Cukup, Rudra!
Kakak tidak berbohong.
Kamulah yang berbohong.
Anda membawanya ke Dr. Radha.
Anda ingin menyelesaikan
tesnya.  Mengapa?
Agar Anda bisa membuktikan bahwa dia salah.
Anda dapat membuktikan
bahwa dia adalah pemerkosa
dan dia telah memperkosanya.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya berbohong?
Aku ingin melindungimu
dari pengkhianatan ini.
Sebenarnya, saya ingin
melindungi semua orang.
Saya hanya memberitahu Anda
bahwa dia adalah pengkhianat.
Dia licik.
Dia datang ke
sini dengan niat ini.
Untuk merusak pernikahan Mishka.
Dia datang untuk menghancurkan hidupnya.
Dia telah memperkosa Mishka.
Dia membalaskan dendam Mishka.
Jika Anda tidak percaya padaku
maka kamu bisa bertanya padanya.
Tanyakan padanya apakah saya
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Cukup, Rudra!
Saudaraku, katakan yang sebenarnya.
Apakah Mishka
adalah gadis yang sama
yang menuduhmu
melakukan pelecehan?
Katakan padanya, sayang.
Ya, Preesha.  Dia satu satunya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Aku ingin melupakan
kejadian itu.
Dan kenapa aku harus
memberitahu semua orang?
10 tahun telah berlalu.
Rudra, kamu salah.
Ini salah!
Saya tidak ingin
merusak hidup Mishka.
A-Aku tidak ingin
melakukan apa pun padanya.
Saya telah mendapatkan kehidupan baru ini.
Aku mendapatkan keluargaku kembali.
Aku mendapatkan adikku kembali.
Kalian semua bersamaku.
Lalu mengapa saya harus
kembali ke jalan yang sama?
Ketika saya melihat Mishka
lalu aku berpikir,
dia sudah move on.
Mengapa saya menghancurkan
hidup mereka dengan
menyebutkan kejadian
yang terjadi 10 tahun lalu?
Preesha, Mishka telah
meminta maaf padaku.
Anda bisa bertanya padanya.
Ayo, tanyakan padanya.
Bukankah aku sudah memaafkannya?
Saya pikir, semuanya sudah berakhir.
Jadi, aku tidak menceritakan apa pun
kepada siapa pun.  Percayalah kepadaku.
Saya tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Mishka kembali bahagia.
Dia akan menikah dengan Param.
Mengapa saya menghancurkan hidupnya?
Tapi aku tidak tahu
kenapa dia mengejarku.
Kenapa dia ingin menghancurkan hidupku?
10 tahun yang lalu..
10 tahun yang lalu, dia menuduh
saya melakukan pelecehan.
Dia mengulanginya.
Saya belum melakukan apa pun.
'Kamu menghancurkan hidup Mishka.
'Inilah yang kamu inginkan.
- Rudra, lepaskan dia.'
'Tidak sepatah kata pun lagi.
- Tapi, aku akan.. - Cukup, Rudra!'
'Beraninya kamu menyentuhnya!'
'Karena dia berbohong.  Anda menyuruh
saya untuk menangkap basah dia.'
'Sekarang, aku akan melakukan hal yang sama.'
'Semua orang ingin bukti, kan?'
'Baiklah.  Kami akan
menyelesaikan tes kesehatan Mishka.'
'Maka setiap orang akan mengetahui
apa yang telah dilakukannya.'
'Semua orang akan tahu tentang dia.
- Dan tentangmu juga.'
'Selesaikan tesnya.'
'Dan kemudian, keputusan
ada di antara kita.'
'Kami akan memutuskan apakah
kami ingin mempertahankannya'
'hubungan ini atau tidak.'
'Anda akan diberitahu segera
setelah kami mendapatkan hasilnya.'
'Laporan Anda ada di sini.
- Terima kasih.'